Hay una cosa más.
Si me caigo en el Distrito Este...
Volverás.
Escúchame.
Si me caigo,
y Eidran no puede sostener la Piedra del Corazón.
Toma a Seraya y Lyra
lejos de Bastión de Plata.
Oculta tus nombres y
dejar atrás la guerra.
No dejes que mueran por la corona,
el Ward, o las Tierras Medias.
¿Y tú?
Soy el Rey Elfo.
Ahí es donde debo caer.
Yo los protegeré.
En mi vida.
Con esa promesa,
Puedo marchar sin miedo.
padre,
Vuelve sano y salvo.
Cuídate.
Y cuida de tu hermana.
Lo haré.
Eidrán.
Su Majestad.
sostendré la sombra
Ejército en el Distrito Este.
La piedra del corazón y
Silverkeep es tuyo para defender.
Mientras vivo,
ningún Shadow Warlocks lo alcanzará.
Recuerda nuestra promesa.
Recuerdo.
¡Abre la puerta oriental!